------------------------CASOS DE PRUEBA ----------------------
Consideraciones:
Se acota la salida del sistema para mostrar el resultado solamente con 2 decimales.
Los modulos de suma,resta,multiplicación y división retornan sus resultados en tipo de dato string.
Reciben como dato de entrada un double.



Modulo de suma:
-Suma de dos numeros positivos. Resultado: Positivo.
-Suma de dos numeros negativos. Resultado: Negativo.
-Suma de numeros de diferente signo. Resultado: Dependiente de los valores.

Modulo de resta:
-Resta de dos numeros positivos. Resultado: Dependiente de los valores.
-Resta de dos numeros negativos. Resultado: Negativo.
-Resta de numeros de diferente signo. Resultado: Dependiente de los valores.

Modulo de multiplicación:
-Valida multiplicación con numeros de signos iguales.
-Valida multiplicación con numeros de diferente signo.

Modulo de división:
-Valida multiplicación con numeros de signos iguales.
-Valida multiplicación con numeros de diferente signo.
-Valida que si el divisor es cero retorne infinito.

Modulo primario:
-Prueba que el metodo de lectura retorne un valor numerico.
-Prueba que en el tercer campo de entrada esté una operación valida. 
 Si no, imprimir "Error de operación".
-Prueba que el resultado de salida solo tenga dos decimales.




